# Тестовое задание: Only

## Описание

Написать формы регистрации, авторизации, страницу профиля:

- В форме регистрации пользователь должен указать Имя, телефон, почту, пароль и повтор пароля.
- Почта, логин и телефон должны быть уникальны и если такие в базе уже есть - уведомлять пользователя об этом.
- Пароли в обоих полях должны совпадать, иначе уведомлять пользователя об этом.
- Авторизация возможна по телефону или email (в одном поле) и паролю, необходимо добавить Yandex SmartCaptcha при
  авторизации.
- Сделать страницу, к которой только авторизованные пользователи имеют доступ. Неавторизованные пользователи должны
  перенаправляться на главную страницу. На этой странице пользователи могут менять свою личную информацию (имя, телефон,
  почта, пароль).
  Нам важно знать именно ваши навыки обращения с кодом, по этому переписанные готовые решения не принимаются. Всё должно
  быть выполнено с использованием нативного php, без использования сторонних языков и фреймворков.

## Технологии

- PHP 8.0+
- MySQL
- Docker и Docker Compose
- Yandex SmartCaptcha
- HTML/CSS/JavaScript

## Установка и запуск

### Требования

- Docker и Docker Compose
- Git

### Шаги установки

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MaksimTsarykovich/only.git
   ```
2. Запустите контейнеры Docker:
    ```bash
    docker-compose up --build -d
    ```
3. Установите зависимости через Composer:
    ```bash
    docker-compose exec app composer install
    ```
   В данном тестовом задании через Composer работает только автозагрузка классов.
   
   Никакие библиотеки с готовыми решениями не используются. 

5. Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:8080
    PhpMyAdmin: http://localhost:8081
